.TH hyg-usb 1  "28 Janvier 2016" "version 0.1" "USER COMMANDS"
.SH NOM
hyg-usb \- Outil en ligne de commande pour le contrôle d'un périphérique hyg-usb
.SH SYNOPSIS
hyg-usb [\-h] [\-v] [\-T] [\-H] [\-R] [\-Y] [\-G]
        [\-r mode_led] [\-y mode_led] [\-g mode_led]
.SH DESCRIPTION
hyg-usb est un petit capteur de température et d'humidité relative que vous pouvez modifier à volonté.
Cette interface en ligne de commande permet de consulter les valeurs mesurées et de contrôler interactivement
les 3 Leds du périphérique.
.PP
Chaque Led peut être réglée selon 3 modes de fonctionnement : ON, OFF et AUTO. Quand elle est réglée sur AUTO,
une LED brillera à chaque fois qu'une nouvelle mesure est effectuée par le capteur.
.SH OPTIONS
.TP
\-h
affiche un petit texte d'aide
.TP
\-v
affiche le numéro de version
.TP
\-T
affiche la température courante en degré Celcius
.TP
\-H
affiche l'humidité relative courante en  %
.TP
\-R
affiche le mode de fonctionnement de la led rouge
.TP
\-G
affiche le mode de fonctionnement de la led verte
.TP
\-Y
affiche le mode de fonctionnement de la led jaune
.TP
\-r mode_led
configure le mode de fonctionnement de la led rouge ( mode_led peut être : ON,OFF ou AUTO )
.TP
\-g mode_led
configure le mode de fonctionnement de la led verte ( mode_led peut être : ON,OFF ou AUTO )
.TP
\-y mode_led
configure le mode de fonctionnement de la led jaune ( mode_led peut être : ON,OFF ou AUTO )
.TP
\-s bus:device
filtre les périphériques par leur bus et/ou leur position (numérotation commençant à 1,
0 désactive le filtre).
.TP
\-c
affiche toute les informations sous forme de ligne CSV.
.TP
\-j
affiche toute les informations sous forme JSON.

.PP
Lancé sans option, hyg-usb affichera la température et l'humidité relative

.SH EXEMPLES
.TP
Allume la led rouge et éteint la verte
.B hyg-usb \-r ON \-y OFF
.PP
.TP
Affiche la température
.B hyg-usb \-T
.PP
.TP
Affiche la température, l'humidité, et les modes de chacune des leds
.B hyg-usb \-T \-H \-R \-G \-Y
.PP
.SH VALEUR RENVOYEE
hyg-usb renvoie une valeur de zéro si l'opération s'est déroulée correctement.
.SH AUTEUR
Bulot (bulot (at) macareux-labs.com)
.SH VOIR AUSSI
.PP
Dernière version du code source : http://github.com/macareux-labs/hyg-usb_linux
.PP
Le firmware d'hyg-usb : http://github.com/macareux-labs/hyg-usb_firmware
.PP
Information sur le capteur : www.macareux-labs.com
